Ejercicio #6

a) ¿Cuál es el costo de memoria en cada caso?
La implementación de los elementos de la lista es igual para ambos. 
La diferencia está en cómo almacenar cada elemento (arreglos o lista enlazada). 
En el caso de arreglos, se reserva inicialmente una cantidad de espacio para cada elemento del arreglo, 
y si fuese necesario más espacio se debe redimensionar el arreglo. En el caso de la lista enlazada, 
la JVM va solicitando memoria a medida que vamos creando y enlazando los objetos, por lo tanto técnicamente 
nuestra situación inicial es simplemente pedir 4 bytes para la referencia al primer elemento de la lista (más 8 bytes de la clase lista).

b) ¿Cuáles son las consideraciones que tu Equipo haría referentes a la cantidad de alumnos del curso que soporta cada tipo de estructura? 
Ambas estructuras soportan la misma cantidad de alumnos, sólo que los arreglos deben ser redimensionados. 
Para una cantidad no estática de alumnos la cual crece progresivamente, creemos que es siempre mejor una lista enlazada.